Bitte nehmen Sie Platz.
Ich habe es wieder gemietet.
Der Vermieter sagte
Du hast alles mitgenommen
als Sie auscheckten,
und den Müll aufgeräumt.
Das ist eine Frage des Anstands.
Also habe ich alles noch einmal gekauft.
Damit es wieder so ist wie früher.
Ich wohne hier
Erinnert mich immer an
unsere alten gemeinsamen Tage.
Erinnerst du dich daran?
Damals hat es mir sehr gut gefallen.
Ich habe mein gesamtes Monatsgehalt als Praktikant ausgegeben.
um es zu kaufen.
Ich habe es dir zum Geburtstag geschenkt.
Hat es Ihnen gefallen?
Wir waren damals so arm.
Selbst wenn man so etwas kauft
Das erforderte viel Nachdenken.
Aber ich erinnere mich
Du warst damals so glücklich.
Du sagtest,
„Solange wir für immer zusammen sind,
Ein normales Leben zu führen genügt.
Und dieser hier,
war das erste Geschenk, das du mir gemacht hast
nachdem Sie einen Job bekommen haben.
Ich war dann einen ganzen Monat lang glücklich.
Das Erste, was ich jeden Morgen tat
Die Überprüfung diente dazu, festzustellen, ob es noch da war.
Meine Zeit im Ausland war hart.
Aber egal wann,
Ich trug es bei mir.
Es war, als wärst du an meiner Seite gewesen.
Lin Han.
Ich habe dich einmal aufgegeben.
Aber auch mich hast du getäuscht.
Lass es einfach gut sein.
Okay?
Getäuscht?
Ich weiß es bereits.
Du gehörst zur Familie Lin.
Ist das, was Sie sagen wollten?
Lin Han,
Ich habe es absolut nicht getan.
Ich komme zurück, weil ich herausgefunden habe
wer du bist.
Ich bereue es zutiefst.
Ich denke jeden Tag an dich.
Ist meine Identität wirklich so wichtig?
Um das Selbstwertgefühl meiner Freundin zu schützen,
Ich habe den Druck meiner Familie allein ertragen.
Das nennen Sie Täuschung?
Selbstwertgefühl?
Denn sobald sie die Wahrheit über meine Familie erfahren hatte,
Sie würde wissen, dass sie verachtet wurde.
Würdest du dich nicht verletzt fühlen?
Deshalb habe ich es nie erwähnt.
Natürlich,
wenn man das als Täuschung betrachtet,
Dann habe ich nichts mehr zu sagen.
Aber...
Aber vielleicht hätten wir ein besseres Leben haben können.
Hat es uns jemals gemeinsam an Essen oder Kleidung gemangelt?
Die Dinge, die du wolltest,
Ich hätte sie bereitstellen können.
Es lag nicht außerhalb meiner Fähigkeiten.
Das entsprach aber nicht meinen Werten.
Deshalb habe ich sie dir nicht gegeben.
Und ich bereue das nicht.
In dieser Beziehung,
Ich habe keinerlei Reue oder Schulden.
Weil ich vorbehaltlos gegeben habe.
Der Grund, warum ich immer noch bereit bin, mit dir hierher zu kommen
Das liegt daran, dass du noch begriffsstutziger bist, als ich dachte.
Unklare Formulierungen könnten weitere Probleme verursachen.
Wirklich,
Such mich nicht wieder.
Weil du mich einfach nicht verstehst.
Ich gebe keine zweite Chance
zu Menschen ohne Aufrichtigkeit.
Lin Han,
Wenn du darauf bestehst, die Sache so schändlich zu beenden,
Beim nächsten Mal hoffe ich auf einen frischeren Ansatz.
Auch,
Hilf mir, Lin Hai eine Nachricht zu überbringen.
Wenn er beim nächsten Mal wieder so langweilig ist,
Ich werde mich nicht länger zurückhalten.
Liegt es an ihr?
Qin Meili?
Das hat nichts mit ihr zu tun.
Und wie war es, als Sie ihre Sekretärin waren und sie umkreisten?
Können Sie das guten Gewissens sagen?
Mit Ihren Fähigkeiten,
Warum würdest du ihre Sekretärin sein?
Man kann wohl sagen, dass das von Anfang an so war.
Du mochtest sie überhaupt nicht?
Und außerdem
Was für ein lächerliches Selbstwertgefühl?
Wenn sie es wüsste
dass für diese drei Jahre
Du hast deine Identität vor ihr verborgen.
Wie, glaubst du, würde sie dich sehen?
Hast du darüber nachgedacht?
Und wie war es, als Sie ihre Sekretärin waren und sie umkreisten?
Können Sie das guten Gewissens sagen?
Mit Ihren Fähigkeiten,
Warum würdest du ihre Sekretärin sein?
Ist diese Frau verrückt geworden?
Wenn sie die Scheidung will, gut.
Aber warum spricht sie mit mir über das Sorgerecht für Tofu?
Zu sagen, Tofu koste nur fünf,
und sollte jetzt nicht von seiner Mutter getrennt sein.
Das... das ist...
Wie kann das sein?
Rechts?
Hans.
Ich sage dir, du solltest wirklich nicht heiraten.
Die Ehe ist das Grab der Liebe.
und auch das Grab des Lebens selbst.
Das seid ihr.
Was schaust du dir an?
Siehst du dir das auch an?
Die Qin-Gruppe befindet sich momentan in einer echten Krise.
Das Mädchen steht unter großem Druck.
Wie läuft die Jobsuche?
Weiwei macht nächsten Monat seinen Abschluss.
Es sollte noch Zeit sein.
Also...
Was sind Ihre Pläne?
Sie fährt nächstes Jahr ins Ausland.
Ich übernehme die Studiengebühren.
Das ist nicht wirklich das Problem.
Aber für jemand anderen zu arbeiten...
Können Sie das bewältigen?
Ich möchte ihr helfen.
WHO?
Weiwei?
Qin Meili.
Kennst du sie?
Hans.
Du...
Sag bloß nicht, dass du Gefühle für sie hast?
Auch wenn Frauen ein Abgrund sind...
Aber...
Man kann nicht drumherumgehen...
mit einem Fuß in zwei Betten.
Es geht um Boote.
Na gut, na gut.
Worüber redest du?
Boote, Boote, Boote.
Ich möchte ihr einfach in dieser schweren Zeit beistehen.
Schließlich...
Als ich am hilflosesten war,
Sie war es, die mir geholfen hat.
Kümmere dich bitte um etwas für mich.
Informieren Sie sich über die offenen Stellen bei der Qin Group.
Ganz egal, worum es sich handelt.
Ich möchte ihr helfen, ein Comeback zu feiern.
Können Sie das ehrlich von Anfang an sagen?
Du mochtest sie überhaupt nicht?
Was für ein lächerliches Selbstwertgefühl.
Wenn sie es herausfindet...
dass für diese drei Jahre...
Du hast deine Identität vor ihr verborgen...
Wie, glaubst du, wird sie dich sehen?
Ich weiß es bereits.
Das, was du vor mir verheimlicht hast.
Soll ich es vor ihr sagen?
Präsident Qin.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Präsident Wang.
Es tut mir Leid,
Aber ich bin heute eigentlich nicht in der Verfassung, Alkohol zu trinken.
Bei einem Anlass wie heute,
Nicht zu trinken erscheint unangemessen, nicht wahr?
Ich stoße stattdessen mit Tee an.
Ich zolle Ihnen meinen Respekt.
ICH...
Was ist los? Du...
Es tut mir sehr leid, Präsident Wang.
Was machst du?
Ich hole das für Sie.
Na gut, na gut.
Geh einfach zurück.
Es tut mir furchtbar leid.
Entschuldigen Sie.
Dieser junge Mann...
Zur Strafe trinke ich einen.
Es wird prognostiziert, dass bis Ende 2024
Die Renditen werden außerordentlich hoch sein.
Sie weisen einen klaren Wachstumstrend auf.
Des Weiteren zeigen die Marktverteilungsdaten,
Die USA halten den größten Marktanteil.
aber der Anteil des koreanischen Marktes
wird ebenfalls deutlich steigen.
Sein Vorschlag ist realisierbar.
Gut gesagt.
Sehr gut gesagt.
Nicht wahr?
E-Mail.
Ich möchte etwas sagen.
Nur keine Eile.
Ich glaube an Sie.
Sag es, wenn du bereit bist.
Wenn man es nicht aussprechen will,
Lass uns erstmal umarmen.
Lass uns reden.
Um...
Lin Han.